Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yunya
Wang Yunya
Five years ago in Dongzhou,
Há cinco anos em Dongzhou,
346 Pingjiang Road,
346 Estrada Pingjiang,
the Zhou family massacre.
o massacre da família Zhou.
You claimed that while repairing an air conditioner, you got into an argument
Você alegou que enquanto reparava um ar condicionado, se envolveram numa discussão
and then killed all five family members.
e depois matou todos os cinco membros da família.
Is that really what happened?
Foi mesmo isso que aconteceu?
The youngest victim at the scene
A vítima mais nova no local
had a wooden carving of a cat in their pocket.
tinha uma escultura em madeira de um gato no bolso.
Later, the police found
Mais tarde, a polícia descobriu
many similar wooden carvings at your home.
muitas esculturas de madeira semelhantes em sua casa.
Cats.
Gatos.
Do they have
Eles têm
some special meaning to you?
algum significado especial para si?
The girl brought a cat home that day.
A menina trouxe um gato para casa nesse dia.
Her family was allergic to cat hair,
A sua família era alérgica a pelos de gato,
so cats were never allowed in their home.
então os gatos nunca eram permitidos em sua casa.
So they killed the cat.
Depois mataram o gato.
You witnessed everything
Você testemunhou tudo
and on behalf of that cat,
e em nome daquele gato,
you judged them.
você os julgou.
One cat,
Um gato,
five human lives.
cinco vidas humanas.
Quite a bargain.
Uma pechincha.
Bullshit!
Besteira!
How the hell would I kill people over a cat?
Como raio é que eu ia matar pessoas por causa de um gato?
Three days after the Zhou family massacre,
Três dias após o massacre da família Zhou,
there was a fire across the street.
houve um incêndio do outro lado da rua.
In the home of the deceased Lin couple,
Em casa do falecido casal Lin,
similar cat carvings were also found.
Esculturas semelhantes de gatos também foram encontradas.
Strangely enough,
Estranhamente,
their cat wasn't found dead at the fire scene,
o seu gato não foi encontrado morto no local do incêndio,
but disappeared.
mas desapareceu.
You love cats so much.
Adora muito gatos.
Where do you think
Onde acha
the cat went?
o gato foi?
Officer,
Oficial,
I don't feel well.
Não me sinto bem.
I want to end this interview.
Quero terminar esta entrevista.
I'm not feeling well.
Não me estou a sentir bem.
Officer.
Oficial.
We're actually the same kind of people.
Na verdade, somos o mesmo tipo de pessoas.
Tu Guo'an yesterday
Tu Guo'an ontem
suddenly felt unwell.
de repente sentiu-se mal.
When the doctor came in for diagnosis,
Quando o médico chegou para o diagnóstico,
he grabbed medical scissors.
pegou numa tesoura médica.
He cut his major artery
Cortou a sua artéria principal
and almost couldn't be saved.
e quase não pôde ser salvo.
As the last person who saw him,
Como última pessoa que o viu,
shouldn't you tell us something?
não nos deveria contar algo?
Tu Guo'an's death sentence was upheld in the second trial
A sentença de morte de Tu Guo'an foi mantida no segundo julgamento
and has been sent to the Supreme Procuratorate for review.
e foi remetido ao Supremo Ministério Público para análise.
It could be issued at any time.
Poderia ser emitido a qualquer momento.
Why would he choose to commit suicide now?
Porque é que ele escolheria cometer suicídio agora?
Good question.
Boa pergunta.
That's what we want to know too.
É isso que queremos saber também.
Before Tu Guo'an's suicide attempt,
Antes da tentativa de suicídio de Tu Guo’an,
did he reveal anything
ele revelou alguma coisa
about the details of the Lin couple's fire case?
sobre os pormenores do caso de incêndio do casal Lin?
Did he mention the cat woodcarving
Ele mencionou a escultura em madeira do gato?
and its connection to the Lin couple?
e a sua ligação com o casal Lin?
Are you suggesting
Você está a sugerir
that Tu Guo'an
que Tu Guo'an
is involved in other unsolved cases?
está envolvido noutros casos não resolvidos?
Who are you?
Quem és tu?
Why are you following me?
Por que razão me está a seguir?
Cut the crap.
Chega de conversa fiada.
Hand over your money.
Entregue o seu dinheiro.
See what this is?
Viu o que é?
If this knife goes into your artery,
Se esta faca entrar na sua artéria,
even God couldn't save you.
nem Deus te poderia salvar.
I suggest you hand over your money.
Sugiro que entregue o seu dinheiro.
Let go!
Solte!
Let go or I'll kill you!
Solte-me ou eu mato-o!
Call everyone you know.
Ligue a todos os que conhece.
Let them all come at me.
Que todos venham ter comigo.
You're just a junkie.
Você é apenas um viciado.
Who would help you?
Quem te ajudaria?
As for me,
Quanto a mim,
I've never been one to follow the rules.
Nunca fui de seguir regras.
I'm in a bad mood today.
Estou de mau humor hoje.
You're unlucky to have run into me.
Tiveste azar de me ter encontrado.
But I'm just like you.
Mas eu sou como tu.
I also enjoy hearing a knife
Também gosto de ouvir uma faca
pierce through an artery.
perfurar uma artéria.
Why don't you try it for me?
Porque é que não tenta isso para mim?
Don't try to scare me.
Não tente assustar-me.
This is a society ruled by law.
Esta é uma sociedade regida pela lei.
If you've got the guts, just kill me.
Se tiver coragem, mate-me.
Rule of law?
Estado de direito?
There are no surveillance cameras around this alley.
Não há câmaras de vigilância neste beco.
The police won't go to great lengths for someone
A polícia não fará grandes esforços por alguém
who's already dying from addiction.
que já está a morrer de vício.
Your death
A sua morte
doesn't fall within the scope of the rule of law.
não se enquadra no âmbito do Estado de Direito.
Bullshit!
Besteira!
How could I possibly kill someone over a cat?
Como poderia eu matar alguém por causa de um gato?
You've got nerve.
Você tem coragem.
Want a quick death, is that it?
Quer uma morte rápida, é isso?
You carry such deep sins
Você carrega pecados tão profundos
and you dare hope for an easy way out?
e atreve-se a esperar por uma saída fácil?
People like you deserve to be flayed alive.
Pessoas como você merecem ser esfoladas vivas.
To taste what it's like when you can't live
Para provar como é quando não se pode viver
and can't die either.
e também não pode morrer.
Officer Chi,
Oficial Chi,
what difficult case are you working on?
em que caso difícil está a trabalhar?
Need any help?
Precisa de ajuda?
What a coincidence.
Que coincidência.
Yeah, right.
Sim, claro.
Hands on your head and squat down.
Coloque as mãos na cabeça e agache-se.
You don't seem right.
Não parece estar bem.
I'll take care of this person.
Eu cuidarei dessa pessoa.
Go home first.
Vá para casa primeiro.
Hey.
Olá.
Are you in Dongzhou?
Está em Dongzhou?
Can you help me investigate someone?
Pode ajudar-me a investigar alguém?
You haven't had breakfast, have you?
Não tomou o pequeno-almoço, não é?
Thank you.
Obrigado.
I wasn't in a good mood last night,
Eu não estava de bom humor ontem à noite,
so I might have caused you trouble.
então posso ter-lhe causado problemas.
I'm sorry.
Lamento.
It's fine.
Está tudo bem.
By the way,
Já agora,
Xu mentioned that
Xu mencionou que
death row inmate who attempted suicide.
condenado à morte que tentou suicidar-se.
What's your connection to him?
Qual é a sua ligação com ele?
There's no connection.
Não há ligação.
Is there some misunderstanding here?
Há aqui algum mal-entendido?
Let me help you sort it out.
Deixe-me ajudá-lo a resolver isso.
Also,
Também,
how did they interrogate you yesterday?
como é que o interrogaram ontem?
How much stress did they put you under?
Quanto stress te colocaram sob?
There's no misunderstanding, Captain Luo.
Não há mal-entendidos, Capitão Luo.
It's okay. There's no misunderstanding.
Tudo bem. Não há mal-entendidos.
The prosecutor's office shouldn't have approached you.
O Ministério Público não deveria ter entrado em contacto consigo.
When has our Major Crimes Unit ever suffered such humiliation?
Quando é que a nossa Unidade de Crimes Graves sofreu tamanha humilhação?
I'll speak to their supervisor right now.
Falarei com o supervisor deles agora mesmo.
Captain Luo.
Capitão Luo.
He's just a sample for my criminal psychology
Ele é apenas uma amostra para a minha psicologia criminal
research project, that's all.
projeto de investigação, apenas isso.
No need to make a big deal out of it.
Não precisa de fazer muito alarido sobre isso.
Let's go
Vamos
to Zhou Yanzhen's parents' house.
para a casa dos pais de Zhou Yanzhen.
They've returned from their business trip.
Regressaram de uma viagem de negócios.
This Zhou family is quite interesting.
Esta família Zhou é bastante interessante.
Zhou Yanzhen's grandfather is called Zhou Sanping,
O avô de Zhou Yanzhen chama-se Zhou Sanping,
a businessman with substantial wealth.
um empresário com uma riqueza substancial.
His father is Zhou Zhengguo,
O seu pai é Zhou Zhengguo,
who took a different path and studied medicine.
que seguiu um caminho diferente e estudou medicina.
Now he's a renowned ophthalmologist in Dongzhou City.
Agora é um oftalmologista de renome na cidade de Dongzhou.
Ophthalmology.
Oftalmologia.
Eye doctor.
Oftalmologista.
His mother is Liang Jing,
A sua mãe é Liang Jing,
who grew up pampered
que cresceu mimado
as a wealthy heiress.
como uma herdeira rica.
Now she's become a housewife
Agora tornou-se uma dona de casa
who occasionally accompanies Zhou Zhengguo on business trips.
que acompanha ocasionalmente Zhou Zhengguo em viagens de negócios.
Three generations of the Zhou family
Três gerações da família Zhou
in three different professions.
em três profissões diferentes.
Each generation chose not to follow the path laid by the previous one.
Cada geração optou por não seguir o caminho traçado pela anterior.
That's quite interesting.
Isso é bastante interessante.
You've never cared about Xiao Chen.
Nunca se importou com Xiao Chen.
You're always harsh on him
Você é sempre duro com ele
and that's why his personality became so extreme.
e é por isso que a sua personalidade se tornou tão extrema.
He just likes art.
Ele só gosta de arte.
What right do you have to disapprove?
Que direito tem de desaprovar?
Enough.
Suficiente.
Was I wrong to be strict with him?
Estaria eu errado em ser rigoroso com ele?
How dare you say that!
Como se atreve a dizer isso!
If you weren't spoiling him all day,
Se não o estivesse a mimar o dia todo,
would he disobey me?
ele desobedecer-me-ia?
I spoil him?
Eu estrago-o?
Let me tell you.
Deixa-me contar.
If Xiaochen really killed someone,
Se Xiaochen matou realmente alguém,
you, as his father, are the one to blame.
você, como pai dele, é o culpado.
If you put half the effort you spend on your students
Se dedicar metade do esforço que dedica aos seus alunos
on your own son,
no seu próprio filho,
he wouldn't be like this today.
não estaria assim hoje.
How can he compare to Zi'ang?
Como pode ele ser comparado a Zi'ang?
If he were half as obedient as Zi'ang,
Se fosse metade tão obediente como Zi’ang,
I'd be thanking my lucky stars.
Agradecia às minhas estrelas da sorte.
Is he really your biological son?
Ele é mesmo o seu filho biológico?
Let go of me!
Solte-me!
Alright, alright. Stop arguing, both of you.
Certo, certo. Parem de discutir, os dois.
Sit down.
Sente-se.
Let's talk this through.
Vamos falar sobre isso.
We police are here to gather information.
Nós, polícias, estamos aqui para recolher informações.
Why are you parents already
Porque é que já são pais?
making final decisions about the case?
tomar decisões finais sobre o caso?
Is this some kind of indirect confession?
Isto é algum tipo de confissão indireta?
Officer.
Oficial.
I know my son.
Eu conheço o meu filho.
He can be stubborn sometimes.
Por vezes ele pode ser teimoso.
But he couldn't possibly kill someone.
Mas não podia matar ninguém.
He doesn't have the guts.
Ele não tem coragem.
Right. All he thinks about is art.
Certo. Ele só pensa em arte.
He wouldn't kill anyone.
Ele não mataria ninguém.
Think carefully about
Pense cuidadosamente sobre
how long it's been since you've seen Zhou Yanchen.
há quanto tempo não vê Zhou Yanchen.
Is he really as simple as you think?
Ele é realmente tão simples como pensa?
Now let's talk about Zhang Zi'ang.
Agora vamos falar de Zhang Zi'ang.
This Zhang Zi'ang
Este Zhang Zi'ang
is Zhou Zhengguo's most prized student.
é o aluno mais valioso de Zhou Zhengguo.
In the early days, Zhou Zhengguo
Nos primeiros tempos, Zhou Zhengguo
would take him along
o levaria junto
when researching major projects.
ao pesquisar grandes projetos.
Other classmates have reported that
Outros colegas referiram que
their relationship is like father and son.
a relação deles é como a de pai e filho.
Zhang Zi'ang should be studying abroad right now.
Zhang Zi'ang deveria estar a estudar no estrangeiro agora.
Does anyone have any thoughts?
Alguém tem alguma ideia?
Based on the available information,
Com base nas informações disponíveis,
from a criminal psychology perspective,
numa perspectiva da psicologia criminal,
Zhou Yanchen likely
Zhou Yanchen provavelmente
resented Zhou Zhengguo's favoritism toward Zhang Zi'ang.
ressentiu-se do favoritismo de Zhou Zhengguo em relação a Zhang Zi'ang.
Over time, he developed hatred toward Zhou Zhengguo.
Com o tempo, desenvolveu ódio por Zhou Zhengguo.
And because of Liang Jing's compliance and overindulgence,
E por causa da excessiva complacência e indulgência de Liang Jing,
his temperament became unrestrained.
o seu temperamento tornou-se desenfreado.
This family dysfunction
Esta disfunção familiar
would place Zhou Yanchen
colocaria Zhou Yanchen
under intense emotional stress for a long time.
sob intenso stress emocional durante um longo período.
On one hand, he craves Zhou Zhengguo's attention,
Por um lado, anseia pela atenção de Zhou Zhengguo,
on the other hand, he wants to vent his anger through murder.
por outro lado, quer descarregar a sua raiva através do assassinato.
I know what you're going to say.
Eu sei o que vais dizer.
I'll say it again. No.
Vou repetir: Não.
Binzi, you speak.
Binzi, falas tu.
Captain Luo.
Capitão Luo.
Zhou Yanchen
Zhou Yanchen
has been going out frequently lately.
tem saído com frequência ultimamente.
These past few days,
Nestes últimos dias,
he's met with some art investors
reuniu-se com alguns investidores de arte
and painters.
e pintores.
But yesterday was unusual.
Mas ontem foi invulgar.
It was almost dark
Estava quase escuro
when he left the exhibition hall.
quando saiu do salão de exposições.
Also, he went home
Ele também foi para casa
and saw Zhou Zhengguo.
e vi Zhou Zhengguo.
When he came out, he looked very upset.
Quando saiu, parecia muito chateado.
What's today's date?
Que data é hoje?
The 20th. Why?
O dia 20. Porquê?
The time between each crime has been decreasing exponentially.
O tempo entre cada crime tem vindo a diminuir exponencialmente.
He knows if the police investigate him,
Sabe que se a polícia o investigar,
he'll definitely accelerate his crimes
ele vai definitivamente acelerar os seus crimes
to complete his provocation.
para completar a sua provocação.
Today is the fifth day since the third case.
Hoje é o quinto dia desde o terceiro caso.
He went home
Ele foi para casa
and must have faced criticism
e deve ter enfrentado críticas
or even physical abuse from Zhou Zhengguo.
ou até mesmo abuso físico de Zhou Zhengguo.
He urgently needs to vent these emotions.
Ele precisa urgentemente de desabafar essas emoções.
He will definitely choose to kill someone else immediately.
Ele irá definitivamente escolher matar outra pessoa imediatamente.
Cao Bin, stay on him.
Cao Bin, fica com ele.
Roger that.
Entendido.
Map.
Mapa.
Give it to me.
Dê-me isso.
According to Bin's recent reports,
De acordo com os recentes relatórios de Bin,
Zhou Yanchen frequently appears here,
Zhou Yanchen aparece aqui frequentemente,
in Jingxin District,
no distrito de Jingxin,
Youjia Building.
Edifício Youjia.
Time is running out.
O tempo está a esgotar-se.
Two directions:
Duas direções:
continue reviewing surveillance footage
continuar a rever as imagens de vigilância
and try to locate the first crime scene.
e tentar localizar a primeira cena do crime.
Got it.
Entendi.
Check the exhibition attendees
Confira os participantes da exposição
and identify potential victims.
e identificar potenciais vítimas.
In half an hour,
Em meia hora,
we'll summarize our findings.
vamos resumir as nossas descobertas.
Although the footage is blurry
Embora a filmagem esteja desfocada
and we can't see faces clearly,
e não conseguimos ver os rostos claramente,
we can still track the gait.
ainda podemos rastrear a marcha.
When he walks,
Quando ele anda,
his feet are parallel to the ground,
os seus pés estão paralelos ao chão,
the inner side of his heel touches the ground first,
a parte interna do calcanhar toca primeiro no chão,
then his foot pushes forward internally,
depois o seu pé empurra para a frente internamente,
people like this usually have knock knees,
pessoas assim têm geralmente joelhos valgos,
and their legs are more separated when walking.
e as suas pernas ficam mais afastadas ao caminhar.
Look.
Olhar.
There's significant swaying when walking.
Há um balanço significativo ao caminhar.
But Lin Wei is different.
Mas Lin Wei é diferente.
She lifts her feet quickly,
Ela levanta os pés rapidamente,
which makes her walk at a faster pace.
o que a faz andar a um ritmo mais rápido.
Her steps are higher.
Os seus passos são mais altos.
See?
Ver?
That's very informative.
Isto é muito informativo.
Alright, I'll continue the investigation.
Tudo bem, continuarei a investigação.
I don't believe we can't find the problem.
Não acredito que não consigamos encontrar o problema.
Keep going.
Continue.
How's it going?
Como está a correr?
In the guest list for the Drowning Exhibition,
Na lista de convidados para a Exposição Afogamento,
there are 25 women in total.
há 25 mulheres no total.
Actually, we just need to focus on these three.
Na verdade, precisamos de nos concentrar apenas nestes três.
Li Xiaoyu once anonymously shared on the forum
Li Xiaoyu partilhou anonimamente no fórum
about being psychologically manipulated by her ex-boyfriend,
sobre ser manipulada psicologicamente pelo ex-namorado,
suffering from depression,
sofrendo de depressão,
and her recovery process.
e o seu processo de recuperação.
This journey gained a lot of support from fans.
Esta jornada ganhou muito apoio dos fãs.
And then there's Qi Meng.
E depois temos o Qi Meng.
On social media,
Nas redes sociais,
she posts about her mood every day.
ela publica sobre o seu humor todos os dias.
Actively fighting depression.
Lutando ativamente contra a depressão.
As for Xie Yao,
Quanto a Xie Yao,
she posted on social media
ela publicou nas redes sociais
about breaking up with her boyfriend.
sobre terminar com o namorado.
She's emotionally unstable
Ela é emocionalmente instável
and lives alone.
e vive sozinho.
She did make some suicidal comments.
Ela fez alguns comentários suicidas.
But most importantly, all three of them
Mas o mais importante é que todos os três
are 25 years old.
tem 25 anos.
Jue.
Sim.
Send me the locations
Envie-me os locais
of the three potential victims.
das três potenciais vítimas.
Xie Yao
Xie Yao
34 Qianshui Road, Jingxin District.
Estrada Qianshui, 34, distrito de Jingxin.
Li Xiaoyu lives in Jiahua Neighborhood,
Li Xiaoyu vive no bairro de Jiahua,
Building 6, Room 1104.
Edifício 6, Sala 1104.
Qi Meng
Qi Meng
Fuhui Garden, Jingxin District,
Jardim Fuhui, distrito de Jingxin,
Building 3, Room 502.
Edifício 3, Sala 502.
Fuhui Garden.
Jardim Fuhui.
Zhou Yanchen seems to be going out frequently these days,
Zhou Yanchen parece estar a sair com frequência ultimamente,
but he's actually scouting locations.
mas na verdade ele está a explorar locais.
Hello,
Olá,
Captain Luo.
Capitão Luo.
We lost him.
Nós perdemo-lo.
Come to Fuhui Garden quickly.
Venha rapidamente ao Jardim Fuhui.
Copy that.
Entendido.
Don't move.
Não se mexa.
What's your name?
Como te chamas?
My name is Qi Meng.
O meu nome é Qi Meng.
I made a mistake in my judgment.
Cometi um erro no meu julgamento.
Captain Luo.
Capitão Luo.
Lin Wei and Zhang Wen both visited Huixin Shopping Center.
Lin Wei e Zhang Wen visitaram o Centro Comercial Huixin.
But from the surveillance footage,
Mas a partir das imagens de vigilância,
I discovered a major problem.
Descobri um grande problema.
They both entered the mall that day and came out.
Os dois entraram no centro comercial nesse dia e saíram.
But judging from their walking patterns,
Mas, a julgar pelos seus padrões de marcha,
the people who came out weren't them.
as pessoas que saíram não eram eles.
I suspect the primary crime scene is in Huixin Shopping Center.
Suspeito que a cena principal do crime seja no Centro Comercial Huixin.
So you're saying
Então está a dizer
Lin Wei and Zhang Wen
Lin Wei e Zhang Wen
were already replaced with doubles
já foram substituídos por duplos
while they were at Huixin Shopping Center?
enquanto estavam no Centro Comercial Huixin?
It's possible.
É possível.
Huixin Shopping Center is in a busy area,
O Centro Comercial Huixin fica numa área movimentada,
surrounded by glass curtain walls.
rodeado por paredes de vidro.
From the first floor to the top,
Do primeiro andar até ao topo,
there are no absolute blind spots.
não há pontos cegos absolutos.
This place is crowded with many witnesses,
Este local está repleto de muitas testemunhas,
and Curly has already
e Curly já têm
thoroughly checked all surveillance footage.
verificou cuidadosamente todas as imagens de vigilância.
To control someone under these conditions
Para controlar alguém nestas condições
and kill two living people,
e matar duas pessoas vivas,
there's only one possibility:
só há uma possibilidade:
the basement.
o porão.
Let's go.
Vamos.
I'll turn over every stone
Eu vou virar cada pedra
to find that bastard's
para encontrar aquele sacana
criminal evidence.
prova criminal.
Let's provoke Zhou Yanchen to commit a crime.
Vamos provocar Zhou Yanchen a cometer um crime.
How do you want to provoke him?
Como quer provocá-lo?
Hello.
Olá.
Guess where I am.
Adivinhe onde estou.
Cheng'an Hospital.
Hospital de Cheng'an.
Starring
Estrelando
Chang Youwei Zhao Yansong
Chang Youwei Zhao Yansong
Yu Lei (Curly) Wang Erduo
Yu Lei (encaracolado) Wang Erduo
Qu Feiyu Wang Yunya
Qu Feiyu Wang Yunya
Ade Zhang Qiang
Ade Zhang Qiang
Cast of the Liuli Eyes Serial Murder Case
Elenco do caso de homicídio em série Liuli Eyes
Zhang Chao Ouyang Biao
Zhang Chao Ouyang Biao
Pei Xi Song Zi'ang
Pei Xi Song Zi'ang
Shi Guangxuan Li Xiang
Shi Guangxuan Li Xiang
Cast of the Fire Murder by Proxy Case
Elenco do caso Assassinato por Procuração
Tu Guolin/Tu Guo'an Shi Junxian
Tu Guolin/Tu Guo’an Shi Junxian
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Property Manager Gao Yun
Gestor de Propriedade Gao Yun
Officer A Chen Jun
Oficial A Chen Jun
Doctor Yang Siyao
Doutor Yang Siyao
Flower Shop Manager Zhang Jiayu
Responsável da florista Zhang Jiayu
Nurse A Xiao Xiao
Enfermeira A Xiao Xiao
Xiao's Subordinate Du Wenpeng
Subordinado de Xiao, Du Wenpeng
Middle-aged Man B Mao Jie
Homem de meia idade B Mao Jie
Villager A Zhao Junbo
Aldeão A Zhao Junbo
Third House Head Du Jianzhong
Chefe da Terceira Casa, Du Jianzhong
Inspector A Guo Xinglu
Inspetor A Guo Xinglu
Wholesale Store Owner Liu Fengrong
Proprietário de loja grossista Liu Fengrong
Huang Weisheng's Double Li Junxian
Duplo Li Junxian de Huang Weisheng
Chi Xia's Motorcycle Double B Chen Ziqiu
Moto Double B Chen Ziqiu de Chi Xia
Zhao Xibo Zhu Junjiang Tian Hongchun Shen Hao
Zhao Xibo Zhu Junjiang Tian Hongchun Shen Hao
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Co-producers Wei Renyin Du Qiao
Coprodutores Wei Renyin Du Qiao
Directing Team
Equipa de direção
Assistant Directors Lin Shenxing Zou Huaxin
Assistentes de Realização Lin Shenxing Zou Huaxin
Casting Director Dong Shuai
Diretor de casting Dong Shuai
On-set Actor Assistant Director Chen Jianji
Ator assistente de realização no set Chen Jianji
Production Team
Equipa de Produção
On-set Producer Li Qingfeng
Produtor no set Li Qingfeng
External Relations Director Li Yulin
Diretor de Relações Externas Li Yulin
Planner Liu Zhengjing
Planeador Liu Zhengjing
Focus Gan Peng Liu Zhen
Foco Gan Peng Liu Zhen
Lighting Director Lu Fuyang
Diretor de Iluminação Lu Fuyang
Props Manager Yang Wencheng
Responsável de adereços Yang Wencheng
Executive Stylist Li Kun
Stylist Executivo Li Kun
Costume Manager Lu Binlin
Gerente de figurinos Lu Binlin
Costume Assistant Zhou Mengfan
Assistente de figurinos Zhou Mengfan
Still Photography Team
Equipa de Fotografia Still
Action Team
Equipa de Ação
Editing Team
Equipa de edição
Post-production/Special Effects
Pós-produção/Efeitos Especiais
Trailer Editor Wu Zuche
Editor de reboques Wu Zuche
Video Director Wang Yuewei
Realizador de vídeo Wang Yuewei
Kunming Forest Fire Prevention and Forest Information Center
Centro de Prevenção de Incêndios Florestais e Informação Florestal de Kunming
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Anning City Culture and Tourism Bureau, Anning Fire Rescue Brigade
Departamento de Cultura e Turismo da Cidade de Anning, Brigada de Resgate de Incêndios de Anning
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Co-production Companies
Empresas de Coprodução
Production Company
Companhia de Produção